# **Prova sobre Structs em C**  

Nível Fácil (Manipulação Básica de Structs)
1. Cadastro de Aluno
Crie uma struct Aluno com:

Nome (string)

Idade (int)

Nota final (float)

Escreva um programa que:

Declare uma variável aluno1

Atribua valores aos campos

Imprima os dados

2. Soma de Coordenadas
Crie uma struct Ponto com:

x (float)

y (float)

Faça uma função que receba dois Ponto e retorne um novo Ponto com a soma das coordenadas.

3. Livro Favorito
Crie uma struct Livro com:

Título (string)

Autor (string)

Páginas (int)

Peça ao usuário para preencher os dados e imprima:
"O livro [título] de [autor] tem [páginas] páginas."

4. Calculadora de Retângulo
Crie uma struct Retangulo com:

Largura (float)

Altura (float)

Faça funções para calcular:

Área (largura * altura)

Perímetro (2*(largura + altura))

Nível Médio (Structs com Funções e Ponteiros)
5. Cadastro de Produtos
Crie uma struct Produto com:

Nome (string)

Preço (float)

Quantidade em estoque (int)

Faça uma função que:

Aumente o preço em 10% para produtos com estoque < 50

6. Média de Notas
Crie uma struct Estudante com:

Nome (string)

3 notas (float array)

Faça uma função que calcule e retorne a média.

7. Data Válida
Crie uma struct Data com:

Dia (int)

Mês (int)

Ano (int)

Faça uma função que verifique se a data é válida (ex: 31/02/2023 → inválido).

8. Ponteiro para Struct
Crie uma struct Carro com:

Modelo (string)

Ano (int)

Faça uma função que receba um ponteiro para Carro e atualize seu ano para 2023.

Nível Avançado (Structs Aninhadas e Alocação Dinâmica)
9. Agenda de Contatos
Crie uma struct Contato com:

Nome (string)

Telefone (string)

Aniversário (struct Data)

Faça um programa que:

Crie um array de 5 contatos

Permita ao usuário preenchê-los

Liste todos os contatos

10. Banco com Structs
Crie uma struct ContaBancaria com:

Número da conta (int)

Saldo (float)

Titular (struct Cliente com nome e CPF)

Implemente funções para:

Depositar

Sacar

Ver saldo

11. Alocação Dinâmica de Alunos
Crie uma struct Aluno com:

Nome (string)

Notas (float array[3])

Faça um programa que:

Use malloc para criar um array dinâmico de Aluno

Peça ao usuário quantos alunos cadastrar

Preencha os dados

12. Arquivo com Structs
Crie uma struct Pessoa com:

Nome (string)

Idade (int)

Faça um programa que:

Grave uma lista de pessoas em um arquivo .bin

Leia o arquivo e imprima os dados